Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/236.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: 古泉が知識豊富なトリビア男だとい うのは認めるが……

source: 0001 KYON (キョン)
ja: たまに、イラっとくるのはナゼだ？

source: 0002 HARUHI (ハルヒ)
ja: それって、ただの嫉妬じゃないの？

source: 0003 KYON (キョン)
ja: 絶対に違う

source: 0004 HARUHI (ハルヒ)
ja: 確かに、古泉くんは色々なことに詳 しいわね。貴重な団の戦力だわ

source: 0005 KYON (キョン)
ja: まるで、俺は戦力外だと通知されて るような気がするんだが……

source: 0006 MIKURU (みくる)
ja: 古泉くんって物知りですよね

source: 0007 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、古泉くんはなかなか物を 知ってると思うわ

source: 0008 MIKURU (みくる)
ja: 今回の合宿でも、古泉くんに色々 教えて貰って、助かってます

source: 0009 HARUHI (ハルヒ)
ja: うんうん、古泉くんは我がＳＯＳ団 の部員として、まさに模範的だわ

source: 0010 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんも彼を見習うのよ

source: 0011 MIKURU (みくる)
ja: は、はい……

source: 0012 NAGATO (長門)
ja: 知識を得るために読書は有効な手段

source: 0013 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、読書は有効だわ

source: 0014 HARUHI (ハルヒ)
ja: その点、有希は本を読んでるから 知識もバッチリよね

source: 0015 NAGATO (長門)
ja: 知識量としては不十分

source: 0016 HARUHI (ハルヒ)
ja: 勤勉なのね。まったく、キョンも 見習えばいいのに

source: 0017 KOIZUMI (古泉)
ja: 知識は豊富な方がいいと思うのです

source: 0018 KOIZUMI (古泉)
ja: しかし、それをひけらかすのは、 嫌われてしまいそうですね

source: 0019 HARUHI (ハルヒ)
ja: またキョンが何か文句つけたの？ あいつ古泉くんには絡むわねぇ

source: 0020 KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、特に何か言われた訳では ないのですが。一般的な話ですよ

source: 0021 HARUHI (ハルヒ)
ja: 気にしないでいいわよ

source: 0022 HARUHI (ハルヒ)
ja: 知識豊富はけっこうなことだわ！ あたしは古泉くんの味方よ

source: 0023 KOIZUMI (古泉)
ja: ありがとうございます
